大家好，拉斯洛·蒙哥马利再来一次中国历史播客
在涵盖今天香港历史的系列文章中，我们将深入探讨
在华南各地发生的有趣的事情，后来在高潮中达到了顶峰。
鸦片战争或第一次英中战争我上次提到的一切
这集很好地说明了香港历史的一部分已经被撇开了
在上一集中提到的今天开始的部分
历史或至少香港与中国的历史联系
一路追溯到秦朝，至少我们可以肯定地知道
绝对可以肯定的是，有中国官员一直走到
至少从汉代开始，香港就因为该墓出土了
1955年的长沙湾，香港还没有任何重要的地方
那时，我想直到鸦片战争到香港为止
没有特别的政治影响或值得的另一个地方
经济只是部分县向某人报告的一部分
给您一个了解指挥链的人，所以今天让我们来看一下
整个介绍过程中，我们将查看收入最高的那些人的所有名字
这个重大的戏剧和历史事件还将探讨导致
按照趋势的惯例，然后在下一部分的第三部分中，我们将看到
这是南京条约所发生的，这是最重要的分水岭事件
历史学家说，香港的历史或真实历史已经开始
返回香港居民，包括五个繁荣部落
五个氏族或最初的香港人，每个人都陷入了两个
惠珍这些是国外海上贸易的乐队，由
皇帝发出的行政命令第一次是在1371年由皇帝要求的。
明代创始人朱连祥故居将皇帝此后
撤销，然后您知道从1405年开始，他拥有整个荣格
本垒打皇帝去世后不久进行的七次航行
禁止对外贸易，对香港人来说，两者中的更严重的是
于1647年问世，这是康熙皇帝要求的，
应对郑中公造成的所有破坏
东南海岸郑中正（又名公鸡zynga）是伟大的人之一
台湾历史上的英雄我不会在这里讲到
他对福建省乃至福建省政府来说都是一个巨大的痛苦。
在北京，当我们开始台湾历史系列时，我们会仔细看一下
在香港中正，她和他的无限智慧呼吁开展海上贸易
禁令，然后在1655年呼吁这个伟大的克拉伦斯（Clarence），如果他能
每个人，我的意思是每个人，甚至香港的那些人都必须去接
并撤离沿海地区，如果你不听话
斩首净头诱使每个人都遵守这一新的帝国法令
人们不得不向内陆移动大约50 Lee或15英里（20英里），如果您有船或
任何种类的航海船，您必须将其燃烧直到1684年，她何时才能
重新开放了贸易，一切都结束了，人们和所有生活在沿岸的人
沿海地区，谁曾定居香港，
知道20到30年的台风和8号信号后，回到家中
这个地方只是被破坏，人们不得不从头开始，这非常
可以想象得到的严格而严厉的禁止在任何种类的船只上航行的方法
在渔业发展中起了很大的作用，所以今天我们就快点
直到清朝，这都是始于洪的起点
Kong不再是这矛长矛定居的土地，而经济依赖
在钓鱼珍珠上看到了中国的重要中心之一
与西方进行贸易，这是这些令人难以置信的商人冒险家的时代
以及传奇企业如渣甸（Jardine Matheson）太古（Swire dent russell）的创立
奥古斯丁听说了霍兰·阿斯潘沃尔·会德丰·马丹和许多其他人
我今天要首先谈的是渣甸和马西森，因为这些
是两个小伙子，他们在1827年联合在一起，使球在
1830年代，有一个有趣的故事，你们中的许多人可能都熟悉
他们与公司共同创立了詹姆斯·克拉维尔（James Clavell），写了几本小说
泰潘和贵族房屋以贾第·马西森（Jardine Matheson）和公司为蓝本
因此，今天让我们以威廉·贾丁（William Jardine）作为
在最后一集讲今天的故事时，我们提到了乔尔格·阿尔瓦雷斯（Jorge Alvarez），他是
一支早期的葡萄牙队伍在附近及其周围地区搜寻
香港葡萄牙语是第一批参观的西方人。
通过这种方式，他们在交易船只时获得了经济机会
不仅装满了食物和货物，而且总是装满了
耶稣会士希望看到他们可以在这些遥远的土地上收获什么，所以
十六和十七世纪，我们回想起耶稣会士一世的伟大工作
在上一集中提到ricci解决保释金和非常野兽的问题
98号还有其他人跟随，然后是血腥味
深入到水里，坐在那里的咖啡馆里的财富等着所有人
其他鲨鱼开始朝那个方向前进，荷兰人来了
暂时主要留在越南的英国人和法国人
她在1684年结束了卫生事业，这不像他欢迎
外国人回国中国仍被关闭营业，贸易仅限于
同时，英国人在广州和澳门赚了很多钱，而在印度和
建立那个地方，这是进入中国的跳板
自印度战役以来，这是在印度开展商业的成功之路。
plassey和1757以及从那个世界中长大的钢铁人
促进了整个鸦片战争以及后来发生的一切
香港，所以这里有一个问题，那就是过去的广州系统
在1685年至1752年间发展起来的西方商人做了一些努力
与中国，越南，阿拉伯和萨满的直接贸易，但如果您想做生意
从1757年左右开始进入中国，您必须在这个广州体系内工作
腐化了专横的行为，并且她和贷款人的效率低下
皇帝是第一个命令所有对外贸易都要经过这个过程的人
尽管有很多弊端，广州体制仍然是最有利可图的
这些外国贸易商的业务，但整个系统偏向于
这是13位中国商人
洪的，我不知道他们要为此付出多少钱，但是
成为co hong的一员是如果您像钻石一样正确地玩牌
在金矿的顶部开采这些商人中的13个，也许其中一些是您
还记得那些跑过这些洪的最熟悉的家伙
在中国，他们被称为百姓吉姆·豪克（Jim houck）尤其如此
被威廉•贾丁（William Jardine）称为“易壁挂式”或“叶卡汉”
后来不得不为他采用的Jardine Matheson公司选择中文名称
这家古老的公司在这13个Co Hong商家中的声誉如何？
锁定所有中国官方贸易，到处走私
这些地方是19世纪18年代初
你知道所有那些走私的传奇日子
这些走私者在1820年代和30年代的剥削中有无数的故事
被锁住的日记日记和各种晦涩的书籍
我们记得那些大人物，但他们大胆地利用了美国
仍然是一个崭新的国家，所有的英国人都将他们拒之门外
大西洋贸易到中国来了，美国人去寻找了所有的东西
贸易机会，这就是你在中国的早期美国人
未来的CHP主题，他们与英国人展开了激烈的竞争
他们可以尽可能多地走私鸦片和其他物品
作为下一个欧洲国家，但所有官方贸易到目前为止
狮子的份额必须经历Quoi和他对此讨厌的其他12名成员的经历
广州系统向他们汇报的跳票的13名成员。
令人讨厌的一跳哦，他负责管理与交易有关的所有交易
一连串的事件和投诉，最重要的是收集
所有的职责以及他可以从所服务的外国人身上榨取的一切
以医管局局长身份仅三年，他说这个职位是如此
利润丰厚的大量金钱被贿赂给了帝国军
政府对其进行保护，并花费了两年的时间征税和获利
并动摇外国人只是为了偿还当时的官员
负责海波的好运，所以直到第三年他
赚了自己的钱，成为了世界上最伟大的城市之一的中心
在当时交易垄断是相当可观的利润，这或多或少是
问题的症结在于中国决策者所处的文化冲突
时间真的不知道发生了什么，没人似乎害怕
这些外国人，中国人对改变的印象更是耳熟能详
在整个18世纪和19世纪整个欧洲
几千年来，中国人如此确信自己的优势，
他们与外国人的整个d方式得以实施，
这样就激怒了自己如此确定的英国人
自身的文化经济和政治优势，以及
英国人疯狂地叫嚣着购买所有这些商品，
来自中国的制成品为这些中国商人提供了更多
只是在他们的小商业贸易世界中占优势的中国人
一方的行为只不过是他们不打算购买的独裁者而已
来自英格兰人的任何欧洲国家的任何东西，肯定有一些
你知道中国人买的东西，但英国根本无能为力
提供一些类似于贸易钟的外观，就像中国一样
tt的头很久以前就被英国的浪潮所拥护，现在工作
这个阶层的人不是一个小市场，但是一旦情况变得好起来，
他们为印度人在印度扎实，他们获得了更多的信心，
尽管恐怖的广州系统暂时做得最多
英国商人的机敏和大胆知道他们决心要刮掉这个
讨厌广州系统摆脱他们的鞋底，并建立自己的基地
珠江三角洲地区，以便获得他们想要的东西，如果有的话
与中国交战，他们会找到一些方法来做这些萌芽
公司挤在广州外的这些所谓的工厂里
城墙是向外国人开放的唯一地方，当我说
外国人，我的意思是外国男人，不允许任何形式或形式的西方女性
他们在这里吃过睡过头的生意，并存放了他们的货物。
允许使用枪支，不允许任何外国船只通过Bogue
小船是那条狭窄的河道的名字，珠江倾泻到这里
这就是南海霍尔曼镇和系统附近的出路
工作结束了五个月的交易季节
要求这些外国人从广州撤军
出城，他们要么去葡萄牙澳门，要么不是最友善的人。
英国人的地方，或者他们出售给印度，或者只是回到英国而已，
他们不得不撤离州另一个问题是，因为没有
中英之间的官方政府间关系或
如果您要称其为商业性质，则为美国所有外交
这些商人几乎不适合熟练的外交官，他们是
吵吵闹闹的一群只对赚钱和试图四处走动感兴趣
妨碍自己的任何种类的限制或规定
所有的交易都为他们的交易努力赚了大钱。
迄今为止，工业革命带来的好处是英国处于
在1830年代的独特地位，能够从强大的军事力量中投射出军事力量
距离他们是否能够从伦敦
前往广州和超越之路还有待观察，他们已经迅速完成了拿破仑的工作
他们似乎已经控制了印度，现在他们正渴望测试这种能力。
清朝皇帝和他的军队可能让我们有点像
在他们失去垄断之后，东印度公司结束后
1834年，由于经济上的需要，东印度公司成立了
将许可证出售给较小的交易者，这是完全可以争夺的时机
在EIC后放松管制和改写的过渡时期
法律，基本上任何人都可以做任何您没有保留的交易，并且
在EIC之后走私在南中国海，再也没有比今天更快乐了
现在失去了与那些家伙的垄断，唯一的障碍
禁止他们瞄准的贸易是中国人自己
商贾王子（Jardine Matheson dent）和罗素（Russell）之类的商人王子都开始诡计多端
如何避开闪耀当局，他们也有一个
旨在通过以下方式在中国全国范围内广泛开放和自由贸易
现在在1830年代，英国王室收集的海关收入
来自中国交易员的资金占总交易量的15％至20％
国库招募这些交易员对该国的年度交易至关重要
财务状况，而其中的8％来自
英国人最终发现中国想要这个的原因当然是
英属印度孟加拉引进的优质鸦片
大规模鸦片是该区域鸦片的重大改变者
清初是富人的享乐，但一旦价格上涨
跌到街上的人负担得起的水平，那就是
当它在从印度出口所有鸦片之前成为对社会的威胁时
所有这些茶和丝绸都是用银支付的，但是一旦英国引进
鸦片为他们提供了有利的贸易平衡，实际上比那要好
它通过中国的方式摆脱困境，现在桌子已经转了
中国人为鸦片支付白银，就像英国人被迫
这些年来都用茶和丝绸做，以使球滚动到七月
1834年2月25日纳皮尔勋爵从英国出发一段长途航行后抵达广州。
缺少其他合适的人选正是纳皮尔（Napier）的头衔
贸易的第一任主管已创建此职位以填补
东印度公司留下的空虚，他们总是让你知道某种奔跑的事情
但是现在正如我说的那样，尽管他已经不再是一支不可忽视的力量
在离开英国之前，他被指示不要对中国人采取任何轻率的行动
而不是挑起纳皮尔在日记中写的任何事件
中国帝国就是我自己，拥有一个
封锁天界帝国中队的枪支多么容易
旅将引发一场革命，并导致他们向
交易世界，我想成为这种变化的媒介，因此
甚至在他到达那里之前，纳皮尔勋爵就象公牛一样被暗藏在脑海中
在一家打算教这些中文课的中国商店里，你知道什么
当您这样做时，便会发生这种情况，纳皮尔勋爵几乎一无所获
建立了不成文的规则，这些交易员多年来已经学会了
与当地官员纳皮尔勋爵（Lord Napier）打交道，他认为他们是英国人
一切强大，并上升到世界政治食物链的顶端，并通过
天哪，这些中国官员最好能排成一队，否则这个天真的任务就可以了
从坏处开始恶化，然后从那里恶化，当
中文开始，你知道和纳皮尔勋爵一起玩，用人物写
纳皮尔勋爵的名字和中文以及您回传的官方文件，
第四，您知道翻译这些字符时就意味着您知道
表示有些令人反感的内容，您知道纳皮尔勋爵刚看见红色，
发起他自己的侮辱，并将其留在他的同伴上，你知道
这些广州地方官员从那里继续走下坡路，
在短时间内，整个纳皮尔任务破裂，并在两个月失败之后
到处走走纳皮尔勋爵叫来了他藏起来的几艘护卫舰
离广州不远，让他们沿着珠江航行到
博格向这些中国人表明他的意思是做生意，但这种挑衅并没有
在中国人之间交火之后，中国军队大吃一惊
部队驻扎在沿河要塞和两艘主船上
纳皮尔曾号召一切从那里南下，纳皮尔大人和他的
命运多mission的使自己恶化的任务
纳皮尔勋爵亲自接触疟疾，死于今年8月
九月在整个珠江三角洲的闷热难忍的夏天
以出名而闻名，你知道这些家伙当时穿得怎么样，所以来了
直接从伦敦像他那样做，纳皮尔勋爵如此迅速地萎缩
难怪中国人封锁了港口并放慢了英国人的脚步
当纳皮尔勋爵在船上沉寂时，他所有的战斗都从他身上消失了，因为
这次外交僵持了几周之后，疟疾慢慢地杀死了他。
英国船只获准向他航行，纳皮尔勋爵下令前往澳门
在那里他于1834年10月11日纳皮尔登陆后不久就死了
曾写信给外交大臣帕默斯顿勋爵，引述三四个
护卫舰和布里格斯与一些稳定的英国军队将解决这件事
在很短的时间范围内进行这样的工作是值得的
如今，随着君主屈辱的去世，英格兰的伟大和强大
英国的纳皮尔有一个因果关系，在英国的问题是
利用这一事件进行战争并炸开中国，以创造一个
完善的贸易体系，更不用说新的巨大潜在市场
威廉·贾丁（William Jardine）运回英国，他用
一盎司的相当大的说服力就能弯曲
他藏在后兜的政客的目的是发动战争
与中国的合作，并看到了可以不受限制地进行全面贸易的运营基地
可以在没有广州系统疯狂的情况下进行
1830年代，这就是香港的想法产生的方式
所有这些外国商人都在计划如何逃避
这些在广东的弘行商人在这里成为了一个激烈的会议时期。
Thule Quang皇帝和他最亲密的顾问一起进入紫禁城
不同派别要求对外国人采取不同的行动
这个论点很好，与今天关于美国人的论点相似
毒品战争我们应该只是将其合法化并管制毒品还是使用蛮力来
消灭整个行业并追随用户和经销商的派系
强烈呼吁皇帝使鸦片贸易合法化
我们听说过，美国财政部可以赚很多钱
在此之前，在阳光明媚的加利福尼亚州与大麻生意有关的另一派系和
这些人最终赢得了胜利，要求皇帝取缔
毒品交易，并聚集所有用户作为该派系的发言人之一
是林恩兹的鞋子，你还记得鸦片战争中的他，他是一个伟大的英雄
在中国，主要是因为她们有幸站到外国人中，
争论的重点是他们是否需要一个可以称为的基础
不管他们自己与否，我的意思是最终目的只是为了摆脱
广州体系和享受中国各地的自由贸易没有人死气沉沉。
获得任何土地，我的意思是，这确实意味着
英国政府，你知道他们不太热衷于求主
纳皮尔，他把目光投向了香港，直到他遇到早熟的他才知道
废止位于某些地方的英国永久行动基地的构想
离岸岛但与中国近在咫尺
他们都同意当前的制度，而广州也变得如此
不得不忍受的一切都在接受之后就这一点达成了一致
总体情况的总体感觉是，英国的唯一出路
要得到它想要的是用武力，这意味着某种
需要进行海军行动英国获得了对英国的主权
于1824年在新加坡成立，十年后便有了这种好处
行动基地立即被感觉到，在广州附近的这个基地有一个
英国国旗越过总督府，贸易商越好
与整个英国政府的讲话来支持他们，而不是
只是一些贸易主管在执行方面毫无用处
任何事情或代表贸易商大声疾呼，您都知道英国人
坚持遵守规范交易的法律和秩序法律，
使它自由和公正只能由英国人的力量来执行
因此，他们背后的帝国需要一个孤岛来种植国旗
并在1838年将其定为正式公章。光绪皇帝授权lyndz的您
下到南方，强迫这些外国人参加该计划，
随着著名故事的发生，她去了广东省。
1839年3月10日和3月18日，他向所有外国人下达命令
他们全都决定了这种鸦片结合，用很多话来说，使签署者发誓
再也没有在中国从事鸦片生意了，他们交了
他们所有的鸦片库存都将被销毁，以表明他的意思是生意
林的问题是每个人都被软禁了两个月
每个人都被限制在那，我不能成为当时的负责人
查尔斯·埃利奥特（Charles Elliott RN），他是英国贸易的第一任主管
之前曾在纳皮尔勋爵（Lord Napier）任职，从他在澳门的栖息地埃利奥特（Elliott）
库存情况，并告诉英国商人要做的是中国人
说，你知道英国王冠有多大的损失，你会
知道他们背负着贸易商蒙受的任何损失
这等于两两百五十万英镑，其中她
je下政府后来只将小马DUP一百一十二八十一
一千211磅的船长艾略特（Elliott）在胁迫下做了这个，因为
当林恩（Lynn）拥有主场优势时，就与林赛（Lindsey）鞋争执不休
知道这么说会自杀，所以有20,000 291箱鸦片
在他在霍尔门（Holmen）举行的大型烘焙拍卖会上被移交给林恩兹（Lynnze）鞋，在那里
鸦片因林赛（Lindsay）的鞋子的保护而被销毁，使英国人得以
离开，然后他们将它拖尾到澳门进行重组，并提出了一个计划
林顿继续保持压力，并利用自己的影响力施加压力
对在澳门沉迷的英国人来说，这很简单，因为澳门
在日常工作中存活下来，而您所知道的只是
你知道中国人递给他们的，你知道有没有猴子生意
突然在澳门发现你没有水没有食物或者你知道
不管日用品如何，英国人也在澳门被困
英国人使葡萄牙人看起来很糟，你知道那些人
葡萄牙人在这场战斗中没有狗，所以队长埃利奥特（Elliott）和其余的
英国人，他们必须下车，然后航行到香港，追踪航线
今天每天被喷射箔和水翼飞过数十次
在香港和澳门这两个地方之间来回的赌徒
在香港港口抛锚，并计划他的下一步行动，他们停靠在
九龙和他们出发的一些英国水手们玩得很开心
和其他许多海军或商船水手的冒险活动一样
自从他们上岸以来已有200多年了，他们都在这里酒醉
吉姆看到了欢乐，您难道不知道对一名水手开枪打死了一名当地人吗？
先生。靠得高一点，然后所有的地狱都打破了你想要的松散的linzess
赔偿和罪犯，无论他将被移交给谁
一些快速正义的中国人，没有规则书可以管理
事件的解决方案Elliott竭尽全力处理这次九龙事件
1839年7月7日林戈（Ringo）生日那天，中国人袭击了英国船只
使用古老的，经过实践检验的消防船方法，您会知道一个窍门
由Leo Bay最有效地使用，您知道在Alto战役中对阵Alto
讽刺的是，这场战争开始了公开战争，所以辩论在伦敦继续进行。
关于如何处理眼前的事情以及怡和
商人普林斯的所有人都在努力游说国会议员，以做一些事情
改善整个交易系统，目前的系统是完全不能接受的
在某种程度上侮辱了英国人对自己的崇高敬意
对此进行了激烈的辩论，并且有很多反对意见的反对者。
鸦片贸易，特别是宗教界的鸦片贸易，但是要感谢所有
如此多的传教士和恐怖分子面对了如此多的传教士
宗教团体反对针对中国的公开敌对行动
被威廉·贾丁（William Jardine）和广州的其他商人所忽略
向伦敦政府请愿，并争辩说纳皮尔勋爵有一些
火力来支持他，他不会像他那样在火焰中倒下
他们要求出来的人拥有全权代表某人的权力
大声地走着，拿着一根大棍子，谁能走进去并要求
林先生说您销毁了鸦片的鸦片而蒙受的损失的赔偿
在1830年代的其余部分中，如何处理中国贸易的整个问题
在议会防线中受到了激烈的辩论，采取了合理的行动
渣甸和其他商人所需要的只是针对英国人的东西
这是众神的礼物，现在他们能够轻松地前往
国会议员和外交大臣帕默斯顿勋爵说，你知道CCC的样子
他们现在所做的事情，我们采取了一些行动，帕默斯顿勋爵（Lord Palmerston）开除了
致皇帝的外交信中有很多话说，你知道
目前的安排已不再为英方所接受，他们
你知道他们想要附近一个不重要的小岛
其中有数百种可供选择，我们是英国人可以携带的
毫发无损地摆脱他们的贸易，并摆脱刚刚遭受的潜在暴力
最近又发生了，现在可以停止一个小岛了
毕竟，目标是自由贸易，不要从中国艾略特的土地上夺取土地
他的堂兄乔治·埃里奥特海军上将被任命为全权代表，
他们进去做了他们的事情6月18日至40日，他们首先从澳门驶出
封锁的食堂，然后封锁了乔尔·肖恩（Joel Sean）的港口
在宁波海岸，他们不是去打一场他们只是想展示的战争
他们的意思是生意，并向当地人提供帕尔默森的信的副本
您想知道的当局将其发送给皇帝
从理论上讲，英国人离得太近了，中国人送来的安慰
他们的谈判代表坐下来讨论事情和时间，所以他们回去了
往南下，聚集起来，花时间来讨论这件事，这是在八月左右
1840年，埃利奥特（Elliott）船长现在是唯一掌管地球的星球
谈判以示他们酷刑是一种轻描淡写的Elliott，十来岁
几秒钟的时间，他只是在旋转车轮，试图谈判公平
术语，到1841年1月，一切都刚刚破裂，这是当
事情变得严重了上尉埃利奥特（Elliott）带领他的小部队抓住并
占领霍尔曼附近的博格（Bogue）上的中国堡垒，一旦
成功地开展了中国人挤在一起，如果他们权衡
他们所有的选择都使自己屈服于不可避免的事情
整个外交混乱最终被清除，英国被允许
只要他们不交易鸦片，就不能继续交易
拒绝他们交易不佳Elliot尽力执行禁令，是的
实际上，他本人并不是鸦片贸易的支持者，因此发现
令人讨厌的是，下一个有理智的人埃利奥特（Elliot）是谈判该条约的人
称为“陈贝公约”或“ tron击败1月20日的哈里亚”
1841年，这是英国人理论上取得香港的交易，该文件是
它说的很简单，哦，第一点是该岛的停止
和香港港到英国王室的所有收费和关税
进行交易的帝国在商业上就好像交易是
在黄埔进行的黄埔或黄埔是广州的港口，为
英国政府600万美元，一百万美元，一次支付
剩余的等额年度分期付款，以十八四十六分之三结束
国家之间在平等的立足点上直接进行官方往来
中国人入境后十天内，广州港贸易将开放
新的一年，将在黄埔进行，直到有进一步的安排
在新的和解方案中得出结论，英国商人不可能
更快乐，但1841年1月23日，广州自由报刊登了一篇
整个香港商人界的普遍态度是
对此，它表示，我们认为，对于独立的英国定居点而言，
可能比香港岛的情况更有利
本身程度不大，但与附近的土地之一形成
香港现存最优质的港口，我们是否会在很短的时间内怀疑
成为英国人拥有的非常重要的贸易地
不因必须在黄埔缴纳相同职责而被堵塞
在我们的估计中，它立即摧毁了所有可能带来的利益。
预计会在那里交易，所以您说这个tron节拍有不同的反应
大厅，让我们谈谈谈判公约的那个人的片刻
tron代表皇帝，顺便说一句从来没有签署过这个人的名字
是齐顺，当林兹的鞋子掉下来烧掉了所有的鸦片时，他是个好人
在广州附近的霍尔门（Holmen）发生了意外的反冲，即
清帝国财政部，所以琳达不得不为此付出努力，他
最终被放逐到申长，他让一些人康复
多年后的今天，他当然被尊为伟大的官员
美德和勇气，就历史上的中国人而言，要站得住脚
西他是他们的海报男孩之一，所以当他被放逐时，石山成了他的
继任广东省和广西省省长后，他也进入了
当他谈判这个试图像琳达的惯例时遇到麻烦的地方
鞋子，他从皇帝身上取了一些热量，但后来狮子座他也
恢复原状，然后于1854年在战胜太平的战场上去世
叛军历史书籍也被称为肖恩（肖恩奎斯）。
现在我要离开所有人，并在右侧贴上书签
在这里，我们都知道，这种关于潮流的约定没有签署，而且已经彻底
双方长官齐顺从未签署，但事实是他被逼了
就像他是你在清廷的眼中所知
看起来不好的索契肖恩被拖回北京和铁链店，然后
新人被派去处理这个问题，接下来会发生什么，我们将
看看第三部分的下一次，它将继续与前夕
导致签订了《南京条约》和发生的所有令人兴奋的事情
接下来应该是一个谷仓燃烧器，所以请确保将其调到最适合我的位置
这次我希望您喜欢鲍勃·派克爵士（Bob Peck）先生总是说这是laszlo
蒙哥马利（Montgomery）从“是”（Yes）签字，不能在犯罪现场，我实际上是在这里
在一些秘密的中国历史播客业务上，我将在广州
接下来的几天，然后去宁波做一些公司的工作，然后我有
参加一些历史性的观光游和杭州的演讲
接下来是当之无愧的R＆R和上海，我回到了洛杉矶
11月4日，我希望从香港历史的第三部分开始
系列节目感谢听众克雷格（Craig）填补了我的一些错误
从上周的一集开始，我上次实际上提到的白垩纪时期
在145年到65年半年前的时间不在50到80年之间
一百万年前，就像我错误地说的那样，关于最后的冰
这个最后的冰河时代不是造成冰河时代的原因
香港的冰川景观并没有延伸到香港的最南端
在这个特定时期内，谢谢克雷格（Craig）和其他所有不时
时间让我知道当事情不太正确时，无论身在何处，都要照顾所有人
您在我们这个世界上，这是蒙哥马利法律从
广州万豪酒店18楼，美丽宜人10希望与希望
下周您将和我一起在中国历史上再一次精彩的插曲
播客，当我说激动人心时，我的意思是这时要小心